Seorang dokter tidak pernah meninggalkan pasiennya
dalam kondisi kritis.
Saya telah bersumpah.  Ini adalah tugas saya.
Jika kamu punya nyali, Birju,
coba hentikan aku.
Berhenti!
Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Pengecut menyerang dari belakang.
Keputusan ada di tangan Anda.  Aku tidak akan berhenti.
Aku memberimu kesempatan.
Aku sudah memperingatkanmu, tapi kamu tidak mendengarkan.
Sesuai keinginan Anda, Dokter.
Berhenti, Birju!
Rani!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rani, kenapa kamu datang ke sini?
Bagaimana mereka mengizinkanmu datang ke sini?
Saya baik-baik saja, Dokter.
Letakkan senjatanya!
Pria ini tidak layak untukmu, Rani.
Dia akan menghancurkan hidupmu.
Dia adalah seekor ular!
Dan seseorang tidak memberi
makan seekor ular tetapi membuangnya!
Apakah kamu mabuk?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Letakkan senjatanya.
Sekarang!  Ini pesananku!
Itu tidak mungkin!
Aku tidak akan membiarkan dia
menghancurkan hidup temanku.
Letakkan senjatamu, atau aku
akan mematahkan kepalamu!
Dengarkan aku baik-baik, semuanya.
Jika ada yang menembakkan senjatanya,
Aku bersumpah demi Dewi,
Aku akan mengubur kalian
semua hidup-hidup di sini!
Apakah kamu mendengarku?
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Anda bertarung dengan saya untuk dia!
Pria ini bahkan tidak...
- Diam!
Diam saja, Birju!
Sudah kubilang berkali-kali
untuk mengurus urusanmu sendiri,
tetapi kamu tidak mau mendengarkan!
Apakah aku mengeluh padamu?
Apa aku menangis di depanmu?
Tidak, kan?
Lalu, kenapa kamu melakukan semua ini?
Apakah Anda belajar hooliganisme di Dubai?
Benar-benar?
Saya mencoba membantu Anda,
dan Anda menyebut saya orang jahat!
Dan dia... Suamimu
terus berbohong!  Bagaimana dengan itu?
Anda mempercayai pria dari kota ini,
tapi bukan teman masa kecilmu!
Jangan ikut campur
antara suami dan istri!
Lalu apa yang harus saya lakukan?  Jawab aku!
Apakah kamu mengharapkanku
diam-diam melihatmu dianiaya?
Dia suami saya.
Dia menikah denganku.
Dia tidak akan salah padaku.
Dan aku tahu segalanya.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Anda bahkan tidak tahu
bahwa pria ini akan pergi...
Cukup, Birju!
Dengar, aku memberimu peringatan terakhir.
Jika ada bahaya yang menimpa Dokter,
Aku akan lupa bahwa kamu
adalah teman masa kecilku.
Lihat...
Jangan... Jangan marah.
Atau Anda akan demam.
Lihat.  Aku meletakkan pistolnya.
Saya tidak akan menyakiti Dokter Anda.
Saya tidak akan menyakitinya.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Birju.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Sekarang, pergilah dari sini.
Dan bawalah
antek-antekmu bersamamu!
Tersesat, kalian semua!
Pergilah.
'Dia suami saya.  Dia menikah denganku.'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku.'
Saya minta maaf kepada Anda
atas nama mereka.
Rani!
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Kamu tidak baik-baik saja.
Lihatlah wajahmu.
Menjadi pucat karena ketakutan.
Saya menjelaskannya kepadanya.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Sebenarnya,
dia gila.
Tapi dia mendengarkanku.
Setelah saya pulih,
Saya akan menghajarnya.
Nah, Anda telah memecahkan masalah ini.
Haruskah aku melakukan pekerjaanku sekarang?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya bugar dan baik-baik saja.
Rani!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
akan saya pastikan
kamu sehat dan baik-baik saja.
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Aku tidak akan pernah melupakanmu."
"Benang yang mengikat kita..."
'Letakkan senjatanya, atau aku
akan mematahkan kepalamu!'
'Dia menikah denganku.
Dia tidak akan berbuat salah padaku.'
'Jika ada bahaya yang menimpa Dokter,'
'Aku akan lupa bahwa kamu
adalah teman masa kecilku.'
"Saya tidak akan pernah meninggalkanmu."
"Aku akan selalu ada di sampingmu."
"Aku akan bersamamu sepanjang hidupku"
"Sekarang aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku telah menjadi milikmu."
"Aku telah menjadi milikmu."
'Rani sangat mengkhawatirkan Veer'
'bahwa dia pergi untuk menyelamatkannya
sendirian.  Dia bahkan tidak mengajakku.'
Apakah semuanya baik-baik saja, Veer?
Ya.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
'Jika ada bahaya yang menimpa Dokter,'
'Aku akan lupa bahwa kamu
adalah teman masa kecilku.'
Apapun itu, jangan sekarang.
Ini kedua kalinya Rani pingsan.
Dia lemah.  Silakan keluar.
Tidak, Veer.  Saya membuat kesalahan.
Saya khawatir tentang Rani.
Kepedulianku padanya
membuatku mengambil langkah itu.
Aku tidak memikirkan semuanya dengan matang.
Saya juga tidak mencoba mengetahui kebenarannya.
Saya terus mengambil langkah
yang salah karena marah.
Untuk sesaat, pikirku
Aku harus memberitahukan
kebenaranmu pada penduduk desa.
Tapi aku menyadarinya kemudian
bahwa jika aku melakukan itu,
Rani-lah yang akan difitnah.
saya tidak tahu
mengapa dan bagaimana kalian berdua menikah.
Aku bahkan tidak mengerti
hubungan kalian berdua.
Tapi aku tahu satu hal, Veer.
Jika Rani mempercayai siapa pun
selain Paman Ramadheer,
itu adalah kamu.
Dia menganggapmu pahlawan.
Dan Anda.
Membelok...
Seorang pahlawan bisa menjadi tidak berdaya,
tapi dia tidak mungkin salah.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan pergi
temanku Rani.  Silakan.
Dia akan hancur.
Dia tidak akan bisa hidup.
Saya tahu itu.
Segala sesuatunya berjalan berbeda di kota.
Tapi di desa-desa, begitu kamu
menikah dengan seseorang,
Anda terikat pada mereka
untuk selama-lamanya.
Dan baik masyarakat maupun Tuhan
memungkinkan Anda
memutuskan hubungan itu.
Penduduk desa akan membunuhnya.
Mereka tidak akan membiarkannya hidup.  Percayalah kepadaku.
Pertimbangkan kembali keputusan Anda.
Saya akan berangkat.
'Aku tahu salah jika
meninggalkan Rani di sini dan pergi.'
'Tetapi jika tidak, Yang Mulia...'
'Bagaimana aku menjelaskan
kepadamu betapa tidak berdayanya aku?'
Dokter, bagaimana kabar Rani?
Dan ya!  Jika Anda butuh
sesuatu, saya akan membantu Anda.
Aku butuh air panas.
Dan Rani jauh lebih baik sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan segera mendapatkannya.
Jika kamu mau, kamu bisa pergi, Kiara.
Aku akan meminta Vikram untuk...
- Ayo pergi bersama.
Pekerjaan saya sudah selesai,
dan saya pikir Anda juga bebas.
Jadi, ayo kembali.
- Apa yang kamu katakan, Kiara?
Rani belum datang, dan
kamu ingin aku kembali!
Itu juga bersamamu!
Pikirkan tentang orang lain untuk perubahan!
Veer, kamu baru saja memberi
tahu Pinku bahwa dia baik-baik saja.
Dan Yang Mulia sedang menunggu.
Saya pikir kita harus pergi.
Lalu bagaimana dengan Rani?
Anda sudah ingin
meninggalkannya di sini dan pergi.
Jadi apa masalahnya?
Rani baik-baik saja, kamu memenangkan pertandingan,
pekerjaanku sudah selesai.  Lalu
kenapa kamu ingin tinggal di sini?
Diam, Kiara!
Ini bukan hanya tentang Rani.
Dia adalah pasien saya.
Dan sebagai seorang dokter, saya tidak bisa
meninggalkannya dalam kondisi seperti ini.
Anda tidak akan memutuskan pekerjaan saya
dan berapa lama waktu yang saya perlukan
untuk menyelesaikannya.  Jadi, tolong...
Saya menyarankan agar Anda pergi.
Dokter, ini air panas.
Silakan periksa apakah Anda ingin lebih panas.
Tidak, tidak apa-apa.  Terima kasih.
Ayo pergi, Pinku.
Anda tidak lelah, bukan?
Saya menghargai dedikasi Anda.
Berbahagialah.  Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Rencanamu untuk menjauhkan Veer dan aku
tidak akan selalu sukses.
Apakah kamu mengerti?
Seandainya kamu membawaku ke Ballia
lebih awal, semua ini tidak akan terjadi.
Veer dan aku pasti
sudah kembali sejak lama.
Anda masih belum mengerti.
Kiara, kamu tidak bisa menang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu ingin menulis
Veer, Rani dan takdirmu.
Ikut denganku.
Lihat ke sana.
Apakah menurut Anda Veer melakukan
semua ini karena dia adalah pasiennya?
Tidak, Kiara.
Dia berarti lebih
dari itu baginya.
Hanya saja dia
belum menyadarinya.
Kiara, semuanya ada di
tempat yang tepat di sini.
Anda adalah satu-satunya
yang tidak cocok.
Anda secara paksa mencoba menyesuaikan diri
dan memberi tempat untuk diri Anda sendiri.
Daripada merebut tempat
seseorang, ini penting
bahwa Anda menggunakan energi Anda untuk menemukan
tempat yang tepat untuk diri Anda sendiri.
Dan saya tidak mengatakannya untuk membuat
Anda merasa buruk.  Saya menyatakan faktanya.
Aku adalah temanmu,
dan aku akan selalu begitu.
Itu sebabnya aku bertukar pikiran denganmu.
Berhentilah bersikap keras kepala, Kiara.
Veer dan Rani diciptakan
untuk satu sama lain.
Dan tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Apakah menurut Anda itu mudah?
Anda tidak tahu apa
yang dialami seorang gadis
ketika tunangannya
meninggalkannya di 'mandap', Vikram.
Jadi, tolong diam saja!
Halo?
Bagaimana kabarmu, Kiara?
Kapan kau meninggalkan?
Veer sudah gila, Yang Mulia.
Dia melakukan kebalikan
dari apa yang Anda minta.
Veer telah berubah, Yang Mulia.
Dia berteman dengan orang-orang
yang bahkan tidak mau kita ajak bicara.
Bukan hanya keluarga ini, dia
sudah menjadi menantu desa.
Jika kita tidak menghentikannya sekarang,
keluarga kerajaan kita akan difitnah.
Cukup, Veer!
Aku sudah muak dengan kesengajaanmu!
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan, Veer!
Dokter.
Ya?  Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kepalamu terasa berat?
- Sedikit.
Itu adalah efek obat pereda nyeri.
Jangan khawatir.
Minumlah air.
Lagi nga?
- Tidak, itu sudah cukup.
Memilikinya.
Tidak ada yang makan atau
minum apa pun karena kamu.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Pertanyaannya adalah
apakah terjadi sesuatu padamu,
apa yang akan
terjadi pada yang lain.
Apa perlunya pergi ke sana dan
berteriak dalam kondisi seperti ini?
Saya akan menangani Birju.
Bagaimana mungkin saya tidak melakukan apa pun?
Anda datang jauh-jauh ke desa kami.
Jika ada orang yang menodongkan senjata kepadamu,
Saya tidak bisa tinggal diam.
Seandainya terjadi sesuatu padamu,
siapa yang akan mentraktirmu?
Anda di sini untuk menyelamatkan saya.
Aku kesakitan, aku terjatuh tak sadarkan diri,
kenapa matamu lembab?
Tolong jawab aku.
Pertanyaan Anda tidak akan pernah berakhir.
Saya baru saja sadar, dan
Anda mulai memarahi saya.
Semua orang
menunggu Anda datang.
Saya akan memberitahu mereka.
Ulurkan tanganmu.
Saya pergi ke kuil Dewi.
Saya membawa
benang suci ini dari sana.
Jangan melepasnya.  Oke?
Ini akan melindungimu.  Oke?
Adalah...
Apakah kamu baik-baik saja, Rani?
Saya baik-baik saja.
Rani, kamu membuat kami takut kali ini.
Tapi aku yakin Veer tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak membiarkan apapun
terjadi pada pasienku, Vikram.
Tapi Rani bukan hanya pasienmu.
Dia istrimu juga.
Dan kali ini, Anda terlihat
lebih peduli dan berdedikasi.
Anda benar sekali.
Kamu tahu, Rani,
Veer tetap terjaga sepanjang
malam dan menjagamu.
Dia tidak meninggalkanmu
sendirian bahkan untuk sesaat.
Dia terus memeriksa demammu.
Dia memberimu kompres dingin.
Anda beruntung bisa
menemukan suami seperti dia.
Saya berterima kasih kepada Dewi.
Terima kasih banyak, Veer.
Tidak... Tolong jangan
berterima kasih padaku, nenek.
Sebenarnya, saya berterima kasih kepada Rani.
Dia menyelamatkan hidupku.
Kamu terjaga sepanjang malam.
Pergi dan tidurlah.
Oke.
Ya, Veer.  Saya juga sangat lelah.
Saya menghabiskan dua malam di dalam mobil.
Ayo pergi ke penginapan atau hotel.
Apa yang kamu katakan, Kiara?
Anda tidak akan menemukan
hotel atau penginapan di desa ini.
Ada 'dharamshala'.
Anda harus berbicara dengan
mereka jika kamar tersedia.
Tapi beritahu aku sesuatu.  Siapa dia?
Dia sudah lama bersamamu.
Saya akan memberitahu Anda siapa saya
dan bagaimana hubunganku dengan Veer.